Тестирование:
Есть 3 таблицы : Person - таблица с профилем пользователя в системе, Vk - таблица с профилем социальной сети Вконтакте, привязанным к к профилю пользователя в системе, FB - профиль пользователя в FaceBook, так же привязаный к профилю в системе:


1) Тестирование регистрации пользователя без использования сторонних сервисов.
	При входе в сервис пользователь видит форму регистрации, в которую нужно ввести адрес электронной почты и пароль. E-mail проходит валидацию по стандарту RFC822, пароль должен содержать 5-20 символов. Для регистрации оба поля должны быть заполнены. Если данные введены некоректно, пользователь получает оповещение.
	После ввода корректных данных и нажатия на кнопку submit пользователю присвается уникальный Id, и его профиль сохраняется в базе данных. Пароль хронятся в виде хеша md5, адрес электронной почты приводится к lower-case. Если аккаунт с таким E-mail уже есть в базе, пользователь получает отказ в регистрации.


2) Авторизация без использования сторонних сервисов. 
	При авторизации пользователь должен ввести в форму данные профиля. После подтверждения в базе данных проверяется пользователь с введенным E-mail, если такой существует проверяется правильность введенного пароля. При соотвествии пароля пользователь попадает на страницу успешной авторизации. В обратном случае - на страницу ошибки с возможностью вернуться на форму для авторизации.

3) Авторизация через ВК без наличия обычной учетной записи в системе.
	После нажатия на кнопку авторизации через Вк, пользователь попадает на страницу входа в соц.сеть(Если вход уже не выполнен). При успешном прохождении авторизации в базу данных добавляется аккаунт пользователя в таблице Person и связанный с ним профиль ВК.

4) Авторизация через ВК при наличии обычной учетной записи в системе.
	При наличии учетной записи в таблице Person, к ней привязывается профиль пользователя в ВК.Авторизация завершена успешно.

5) При наличии учетной записи в обоих таблицах, пользователь успешно проходит авторизацию, при этом, если пользватель уже авторизирован в ВК, никаких паролей вводить не нужно.

6) Все сценарии работы с FaceBook идентичны, за исключением требования данной социальной сети к вводу пароля при каждой авторизации.	

7) Если первая регистрация пользователь была произведена через социальные сети, авторизация пользователя с помощью обычного аккаунта невозможна.
